Link para download do Git: https://git-scm.com/downloads
O Git Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do Git.

02. Navegação via command line Interface e Instalação:

0.2.1 - Comandos básicos para um bom desempenho no terminal:

GUI(Graphic User Interface) x CLI(Command Line Interface)
Windows          Unix(Linux e Mac)
del / rmdir        rm -rf                         =  remover arquivos, pastas
SHELL             BASH                       = de onde são derivados os terminais

-"flags" são complementos passados aos comandos.
- cls = clear screen (Windows)
- Ctrl + L = clear(Linux)
- Escrever um nome de arquivo/diretório após o comando e apertar TAB autocompleta o nome do arquivo/diretório.
-"silence for sucess" = quando as coisas dão certo não aparece nada na tela.
CRIAÇÃO DE ARQUIVOS:
- echo hello > hello.txt (o > pega a saída da função echo e redireciona para o arquivo hello.txt)
DELETANDO ARQUIVOS x DELETANDO DIRETÓRIOS:
- No Windows tem uma diferença entre deletar arquivos e deletar repositórios.
del "nomedodiretório" fará com que todos os arquivos de dentro do diretório sejam excluídos.(Usar fora da pasta para usar)
Seta para cima/seta para baixo = atalho para navegar no histórico de comandos.
del para arquivos e rmdir para diretório(remove directory)

rmdir workspace /S /Q (flags)
 /S      Remove todas as pastas e arquivos da pasta
            especificada, além dela mesma. Utilizado para remover uma
            árvore de pastas.

/Q      Modo silencioso. Não pede confirmação para remover a árvore de
            pastas ao se passar o parâmetro /S.

rm -rf workspace/ (remove -recursivamente e force de não pedir confirmação).

0.2.2 - Realizando a instalação do GIT
- Em Windows Explorer integration 
	Git Bash Here
	Git GUI Here
Verificar se essas duas opções estão marcadas
- Em Confirguring the line ending conversions
Decidir o tipo de quebra de linha, decidindo qual tipo de caracter o Git vai interpretar

- A grande diferença da versão 2.28 para essa é sobre o Git Credential Manager:
Usar o mais novo o Git Credential Core.

No Linux:
sudo add-apt-repository ppa:git-core/ppa -y

sudo apt update

sudo apt install git

git --version


No MAC:
-Instalar o Homebrew
brew install git